-> Une solution de micro-covoiturage adaptée pour les grandes entreprises

Chacun enregistrerait sur un site web ou une application mobile son trajet régulier entre son lieu de travail et son domicile. 
Chaque jour, un peu avant d’effectuer son trajet aller ou retour ( 10 à 30 minutes avant ? ) on valide l’horaire de départ prévu. 
Un site web / appli mobile et un écran dans le hall de l’établissement récapitulent les départs proches avec la destination à la
 manière d’un affichage de gare ou d’aéroport, et les gens intéressés pourraient l’indiquer et rejoindre le conducteur 
 à un point de rendez-vous prévu.

->Une application mobile pour savoir où passer sa soirée si on a rien de prévu

Via une carte ou même de la réalité augmentée si on est déjà en ville pour se guider dans la bonne direction en regardant autour de soi. 
En s’appuyant par exemple sur les évènements Facebook publics et privés, on verrait en 
un clin d’oeil les soirées / concerts / évènements / expositions disponibles à l’instant t ou dans quelques heures, 
avec leur position géographique exacte et les horaires.

->Une application de troc de services

Pour les gens ont des compétences plus ou moins poussées dans divers domaines, on pourrait remplir une fiche en indiquant ses compétences. 
Quand on a besoin d’un service, par exemple de la plomberie ou de la menuiserie, on pourrait faire une recherche, 
trouver un profil adapté de quelqu’un de disponible et lui indiquer notre besoin. A son tour il pourrait regarder nos compétences 
et décider si il est interessé pour faire du troc maintenant ou plus tard, par exemple en échange d’une formation en cuisine ou en mixage, 
et on validerait ensuite l’échange. Les profils seraient notés comme sur blablacar et compagnie pour éviter les gens peu fiables. 
On pourrait même éventuellement avoir un système de points qui remplacerait l’argent et qu’on pourrait cumuler si on veut rendre
 le service sans échange équivalent, et qui nous donnerait du crédit plus tard pour profiter à notre tour d’un service sans troc.

                 Niveau developpement:
                        ->ajout d'un profil, 
                        ->parrainage, 
                        ->messagerie entre les deux, 
                        ->version mobile et pc, 
                        -> systeme de point/récompenses 
                        -> systeme de profil avec note (pour la fiabilité)
                        -> vérifications des informations
                        -> systeme de recherche de profil/compétences 
                        -> ajout de photo/lien/description des compétences/domaines

                Technologies & languages:
                        coté front:
                        ->framework React 
                        ->jQuery
                        ->html/css
                        ->JS

                        coté back:
                        ->framework symphony
                        ->bdd mySql
                        ->PHP
